Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Quando as suas mentiras e indiferença♪
♪Perfura o meu coração e destrói-o♪
♪Toda a minha piedade e persistência♪
♪Estão despedaçados,
transformando-se em bolhas no ar♪
♪Quando o meu conto de fadas é quebrado por ti♪
♪Transformando-se em pesadelos que me assombram♪
♪Eu decido libertar-me
das suas algemas♪
♪Não engolir mais a maçã envenenada♪
♪Você alimentou-me♪
♪Eu queimo o conto de fadas,
reescrevo o papel♪
♪Renascido como um eu resoluto♪
♪Libertei-me das suas algemas♪
♪Deitar fora aquela maçã envenenada♪
♪Você alimentou-me♪
[Conspiração do Amor]
[Adaptado do romance de Enhenzhai,
Madame, No Mercy for Scum]
[Episódio 9]
[Leilão de joias Starlight]
Distintos convidados,
Senhoras e senhores, boa noite.
Bem-vindos ao lançamento da nova coleção da Starlight Jewelry
.
É uma grande honra para nós apresentar
Lágrimas de um Amante, uma criação sincera
pela Sra.
designer da Starlight Jewelry.
Vamos dar as boas-vindas à Sra. Song Zhizhi.
[Lágrimas de um Amante - Uma lágrima
é o oceano mais pequeno do mundo.]
Caros membros da comunicação social,
estimados idosos,
boa noite.
Permita-me
para me apresentar adequadamente.
Eu sou Song Zhizhi,
filha de Song Shan
da Starlight Jewelry,
e também a designer Anne.
Hoje é a primeira vez
Estou a lançar o meu novo design,
Lágrimas de um Amante
sob o meu verdadeiro nome.
Este é o nosso primeiro encontro.
Agradecemos o seu apoio.
Todos os lucros do leilão
Lágrimas de um Amante
será doado ao orfanato.
Espero que possa haver
mais pessoas bondosas no mundo.
O lance inicial para o Tears of a Lover
é de duzentos mil
com incrementos de cem mil.
Gostaríamos de ver os seus lances ativos.
Trezentos mil.
Quatrocentos mil.
Oitocentos mil.
Um milhão.
Um ponto três milhões!
Posso ter alguns minutos do seu tempo?
Há algumas palavras sinceras
que desejo partilhar.
Recentemente, devido a questões pessoais,
Tenho atraído
muita atenção do público.
Gostaria de aproveitar esta oportunidade
para apresentar as minhas sinceras desculpas.
E,
sabemos que o leilão prossegue
será totalmente doado
ao orfanato.
Eu próprio vim
de um orfanato.
Eu desejo realmente contribuir
à minha maneira.
Então, por favor, conceda-me
esta oportunidade.
Obrigado.
Tudo bem.
Parabéns ao Sr. Yi
por ter ganho esta peça.
Senhor Yi, obrigado pela sua gentileza.
Espero que aprecie este trabalho.
Obrigado.
Parabéns, Sr. Yi Wenhan.
E obrigado a todos aqui
pela sua generosidade e amor
para as crianças.
Por que razão está a ser tão mesquinho?
Depois de todo o meu trabalho árduo,
ele simplesmente rouba os holofotes?
Precisamos de todos aqui ao nosso lado.
Não fique chateado.
Descontrair.
O holofote final será seu.
Vamos continuar com o leilão de hoje.
Outro destaque da noite
está prestes a estrear.
Este anel de safira é chamado
de Olho do Mar.
É uma
peça única e descontinuada
da outrora conceituada
joalharia Dafu.
Este foi o último trabalho da sua mãe.
Eu nunca me separaria dele
a menos que seja necessário.
Desta vez,
vai levá-lo ao leilão
para avaliar a reação de Song Shan.
Pai,
está realmente
a colocar Eye of the Sea
para leilão no evento da família Song?
Dada a experiência de Song Shan,
ele certamente reconhecerá
esta pedra preciosa em bruto
é do mesmo lote
como aqueles que perdemos.
A safira neste anel
recebeu as notas mais elevadas
tanto para a cor como para a clareza.
Com 6,8 quilates,
[Olho do Mar]
é excepcionalmente raro
em todo o mercado.
Agora, vamos dar uma vista de olhos ao design.
Um estilo clássico e intemporal.
Bastante distinto.
O diamante central
e os diamantes mais pequenos em redor
complementam-se,
criando uma visão que lembra
do mar azul profundo.
Se foi realmente quem
roubou as pedras preciosas em bruto,
fará um movimento.
Espero que esta pedra nos possa ajudar a ver através
as pessoas da família Song.
Lembrar-se,
Aproveite esta oportunidade
para aumentar o seu envolvimento
com Song Zhizhi.
O lance inicial para esta peça
é de um milhão,
com incrementos
de quinhentos mil.
Gostaríamos de ver os seus lances ativos.
Dois milhões.
Ouvi um lance maior?
Dois milhões, indo uma vez.
Dois milhões, indo duas vezes.
Dois milhões, indo...
Três milhões.
Três milhões!
O lance atual para esta peça
agora é de três milhões!
Há lances mais altos?
Quatro milhões.
Quatro milhões!
Quatro milhões, indo uma vez!
Quatro milhões, duas vezes mais!
Quatro milhões, a ir pela terceira vez!
Vendido!
Parabéns ao Sr. Ji Baijian
ao ganhar o Olho do Mar.
O que estás a fazer?
Pode dar-me um momento do seu tempo?
Com a comunicação social toda aqui hoje,
Gostaria de fazer um anúncio.
Desejo propor publicamente
para a Sra.
Obrigado.
♪Quanto tempo demorou?♪
♪Ouve a velha árvore brotar♪
♪As nuvens abrem-se no céu♪
♪Gotas de chuva encontram-se na terra♪
♪O som das ondas permanece nos meus ouvidos♪
♪Uma vida inteira pela frente,
com todas as tuas separações e reencontros♪
♪Através de dias simples,
consigo sentir os altos e baixos♪
♪Embarque num barco à deriva♪
♪Corte suavemente a saudade♪
♪Quem vai parar à outra margem?♪
♪Uma vida inteira pela frente,
com todas as suas alegrias e tristezas♪
Senhor, da próxima vez,
poderia, por favor
discutir tais assuntos
comigo antes de agir?
♪Não é tarde demais quando o sonho acaba♪
♪O primeiro amor transformou-se em conversa fiada♪
♪Nunca amoleces o teu coração♪
Tem cuidado.
♪De agora em diante, ido para sempre♪
Está preocupado
que o anel possa escorregar, certo?
Então, quando disseste estas coisas
no palco hoje
e fez tudo isto,
foi uma proposta genuína?
Ou apenas ouviu o meu conselho
e acha que este anel
é um bom investimento?
♪Mas continua a ser o mesmo segredo♪
Pode pensar o que quiser.
♪Tu não dizes nada,
e eu não digo nada♪
No momento em que vi este anel,
Eu sabia que era especial.
Portanto, de qualquer forma,
realmente acertámos em cheio no trabalho em equipa
de todas as perspectivas hoje.
Este anel era da minha mãe
projeto final.
É por isso que eu disse
Eu comprei para mim.
Mas é claro que agora pertence-lhe.
Este anel é demasiado precioso.
Eu deveria devolvê-lo a si.
Um presente dado
não deve ser retirado.
Fique com ele.
Não posso aceitar isso.
Este anel guarda as memórias
de si e da sua mãe.
Então
devia ficar com ele.
Querida, vou colocar aqui a tua toalha.
Olá?
Eu nunca esperei Ji Baijian
para propor casamento à frente de todos.
Embora esse dia estivesse condenado a chegar.
Já agora,
Eu disse-lhe para acelerar as coisas.
Como vão as coisas?
Já aumentei a dosagem.
Mas temos de o fazer passo a passo.
Aumentando muito rapidamente
deixaria evidências
se alguém decidir investigar.
Não, não podemos esperar mais.
Se as famílias Song e Ji
se unirem através do casamento,
será muito mais difícil para nós
deitar as mãos à Starlight Jewelry.
Não podemos continuar com Song Shan.
Certo, percebi.
Tem muitos
problemas de saúde latentes.
Não será difícil levá-lo às urgências .
Wenzhi. Wenzhi?
[Hospital Jinshan]
- Depressa!
- Abram caminho!
Aguenta firme, querido.
Tem que superar isso.
Mel,
por favor, fique bem.
Mel.
Saiam da frente! Abram caminho!
Porque é que Song Zhizhi se recusou
a aceitar o anel?
Não há como ela não perceber
que este anel e as pedras preciosas em bruto que a
sua família escondia
são do mesmo lote.
Se ela soubesse,
não há razão para que
ela não tenha reagido.
Porquê devolver o anel?
[Sala de Operações]
Zhizhi.
Não me toque.
Já assinei
o consentimento cirúrgico.
Vamos rezar juntos
que o seu pai supere.
Eu pensei
Eu poderia proteger-me a mim e à minha família
através do meu esforço.
Mas acontece que
algumas coisas estão predestinadas.
Não há realmente nenhuma maneira de mudar isso?
Zhizhi.
Ziming.
Avó.
Como é que ele está?
Como está o seu pai?
Avó.
Está tudo bem, avó.
O papá já está em cirurgia.
Ele ficará bem.
Há quanto tempo ele está ali?
Porque é que ele ainda não saiu?
Os médicos
estão a fazer tudo o que podem.
Ele ficará bem.
Mãe, eu disse-te
para esperares notícias em casa.
Já é tão tarde.
O que está aqui a fazer?
O que estou aqui a fazer?
Ouça-se a si mesmo!
Shan está ali a lutar pela sua vida.
Como poderia eu não vir?
Sim, claro.
Zhizhi,
o seu pai sempre foi saudável.
Como é que isto pôde acontecer
sem qualquer aviso?
A culpa é toda sua!
É assim que cuida dele?
Como pôde ele simplesmente desmaiar daquela maneira?
Tens razão, mãe.
A culpa é minha
por não ter cuidado bem do Shan.
Eu falhei consigo.
Desculpa?
É tudo o que se diz
quando as coisas correm mal!
Eras exatamente o mesmo
quando te conheci.
Tu! Tu...
Avó, por favor, não fique tão chateada.
Não vale a pena custar-lhe a saúde.
O papá ficará bem.
Zhizhi,
Tenho idade suficiente.
Já estou nas últimas.
Não tenho medo de morrer.
Mas
como poderia continuar a viver
se tiver de ver o meu filho morrer antes de mim?
Seria pior do que a morte.
Avó. Avó!
- Avó!
Médico!
Avó.
- Médico!
Médico!
Avó.
Pai.
Song Shan teve um ataque cardíaco?
Bem feito para ele.
Os nervos daquele velho tolo
não são muito fortes, pois não?
Só de ver aquela pedra preciosa em bruto
na verdade foi o suficiente
para o mandar diretamente para o hospital.
A sua próxima tarefa é
para solidificar a sua relação
com Song Zhizhi.
Use-a
para obter as provas de que necessitamos.
Pai,
é possível que haja mais nisto?
No leilão,
Song Shan fez um lance,
mas não competiu connosco.
E será que Song Zhizhi
não está envolvido nisto?
Eu deixei-a saber
o anel foi o último trabalho da minha mãe.
Se ela estivesse envolvida,
ela não me teria devolvido.
Você pode
tem razão nisso.
Mas o que podemos ter a certeza é
que a família Song
está envolvido.
Ziming.
Organizei
tudo do papá e da avó
relatórios médicos.
Eu também trouxe alguns tónicos
e as suas necessidades diárias.
Não se preocupe demasiado.
Tudo ficará bem.
Só não se esgote
antes que melhorem.
Parece abatido.
Durma um pouco em casa esta noite.
Ficarei aqui e vigiarei.
Senhora Song, este é
o relatório médico do Sr.
Diz-me.
Basta ficar sentado aí.
As notícias sobre a condição de Song Shan
espalharam-se dentro do grupo.
Podemos avançar para o próximo passo.
Se Song Zhizhi ganhar o apoio
de Ji Baijian
e Wei Ziming,
o nosso plano pode correr mal.
Não te preocupes.
A maioria das ações da Song Shan
são geridos por um fundo fiduciário.
Combinado com as ações que possuo
e as de Nie Xiaofei,
Estou pronto para qualquer movimento
Song Zhizhi faz.
Além disso, ultimamente tenho ido à
empresa com frequência.
Já garanti
algum apoio interno
para Yi Wenhan.
Precisamos de nos mover mais rápido.
Receio que os atrasos
possam causar complicações.
Tenho mais pressa ainda do que tu.
Afinal,
estamos no ponto mais crucial neste momento.
Baijian.
Você está aqui.
Talvez possa ficar
com o meu pai durante algum tempo?
Quero ir ver a avó mais logo.
Não se preocupe. Eu trato disso.
Então vou embora.
Senhor Canção.
Baijian, és tu.
Você veio ver-me.
Queria perguntar-te uma coisa.
Avançar.
Por que razão aquele lote de
pedras preciosas em bruto do Sri Lanka da família Ji
acabar com a família Song?
Como está a sua avó?
O apetite dela melhorou?
Ela está bem.
Tia Wenzhi,
tem estado bastante ocupado ultimamente.
Vai à empresa todos os dias,
apressando-se a convocar assembleias de acionistas.
O que mais posso fazer?
Com o seu pai a adoecer,
a empresa está um caos.
Eu só quero fazer alguma coisa
para o ajudar.
É por isso que
tenho ido à empresa,
reunindo os membros seniores
para falar,
tentando tranquilizar todos.
Tranquilize-os
ou causar problemas?
Continua a ter a mesma língua afiada
de quando era pequeno.
O que quer dizer com isso?
Quero dizer,
de agora em diante,
fique fora dos assuntos da empresa.
Deixe-os comigo.
Tia Wenzhi,
deve cuidar de si.
Afinal, cuidar do meu pai
é uma responsabilidade sua.
É da família de Song Shan?
A sua condição piorou repentinamente.
Venha comigo.
Pai!
Doutor, o que é que se passa com o meu pai?
Um bloqueio repentino da artéria coronária!
Leve-o já para o pronto-socorro!
Pai!
[Sala de Operações]
Onde estava agora?
Fui buscar água.
Ele estava bem há um momento atrás.
O estado do meu pai agravou-se.
Mel.
Não pense muito nisso.
O médico disse que precisa de mais nutrição.
Beba o seu leite.
Vá em frente, beba.
O Sr. Song Shan
está a ser transferido para a UCI.
Está fora de perigo imediato.
Mas não recuperou a consciência.
Quando é que ele vai acordar?
Eu não sei. Ele pode acordar amanhã,
ou ele poderia permanecer assim para sempre.
É difícil dizer.
Song Shan está às portas da morte,
e afirma mesmo não saber nada
sobre as pedras preciosas em bruto.
Sim, perguntei-lhe.
Ele disse que não sabe
como as pedras foram parar
ao seu armazém.
Então ele está a insinuar
foi incriminado?
Quem seria generoso o suficiente
usar um lote
de safiras azuis reais do Sri Lanka
para o incriminar?
Ele mentiu?
Acredita mesmo nele?
Acredita que ele não está envolvido em nada,
e ele é apenas uma vítima
como nós?
Perdeu a consciência de repente.
É suspeito.
Ele parecia bem naquela altura.
E o hospital não tinha agendado
cuidados intensivos para ele.
Eu realmente não sei porque é que ele
entrou em coma.
Real ou não,
com ele a adoecer,
Starlight fica sem líder.
Muitos irão cobiçá-lo.
Encontre um caminho
para que a Song Zhizhi
assumisse todas as suas operações,
depois
acelerar a aquisição de ações.
Quero que a Starlight Jewelry se torne nossa.
É isso que devo à sua mãe.
Apoiar Zhizhi é possível,
mas não será fácil.
Zhizhi,
sabe, todos estes anos,
Nunca interferi
nos assuntos da empresa.
Essa foi uma decisão inteiramente do seu pai.
Como é que o papá poderia dar-te
vinte por cento das ações?
Bem, estive com ele
todos estes anos.
Talvez ele achasse que eu merecia.
Shan,
Agradeço a sua preocupação.
Está preocupado
que se passar à minha frente,
a vida seria difícil para mim e para a Xiaofei?
Eu não quero mesmo nada.
Eu só quero que melhore logo.
A minha mãe deu muito
à família Song todos estes anos.
É certo que ela tem ações.
Eu também tenho dois por cento.
Nie Xiaofei.
O papá está doente há muito tempo.
Já o visitou pelo menos uma vez?
Alguma vez o considerou parte da família?
Que direito tem de falar aqui?
Isso não é justo, Zhizhi.
O seu pai trabalhou incansavelmente
para transformar a Starlight Jewelry
naquilo que é hoje.
Fê-lo por toda a nossa família,
para cada um de nós!
Todos nós possuímos ações da empresa.
Como pode dizer algo
tão nauseabundo com uma cara séria?
O papá está deitado bem aqui.
Tem consciência?
Zhiyan é a sucessora
da Starlight Jewelry.
Ele já me deu os direitos de sucessão!
Direitos de sucessão?
O seu pai ainda está vivo,
e já está a pensar
em herança?
Quem é que exatamente não tem consciência
e é nojento aqui?
Você é realmente cruel.
Shan, estás a ouvir isso?
Esta é a sua filha amada.
Eu oponho-me totalmente a você
assumindo o cargo
de director-geral interino.
Você é apenas uma rapariga.
Não tem experiência
em gerir uma empresa.
Se estivermos a falar de
um gestor interino,
Tenho alguém para recomendar.
Yi Wenhan.
Zhizhi,
todos estes anos,
nunca esteve envolvido
na gestão
ou nas operações da empresa.
Você não sabe de nada
sobre os seus negócios.
O que o qualifica para ser
o director-geral interino?
Enquanto eu
Estou totalmente familiarizado
com as operações da empresa.
Embora eu esteja atualmente
suspenso a aguardar revisão,
isto não significa
Não estou qualificado para me candidatar
ao cargo de diretor geral interino.
E o Sr. Yi Wenhan
é agora namorado de Xiaofei.
Como segundo maior acionista
da empresa,
tanto a nível pessoal como racional,
Darei todo o meu apoio na candidatura
a director-geral interino.
Daria mesmo o cargo para ele?
Senhora Song, escolha as suas palavras com cuidado.
Agora que Xiaofei está comigo,
as suas ações apoiam-me naturalmente.
O cargo de Director Geral
em breve será também o meu.
Não há mal nenhum em
chamar-me Gerente Geral Yi
um bocadinho cedo, não é?
♪A partir deste momento, já não me importo♪
♪Já não há barulho nos meus ouvidos♪
♪Esta é a paz
que sempre desejei♪
♪Por quem é que eu estava a tentar mudar?♪
♪Sorrindo, chorando, reclamando♪
♪Esta é a satisfação que
eu deveria aprender a abraçar♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Quantas vezes me magoaste♪
♪Aquilo a que chamas devoção sincera♪
♪Talvez tenha ficado entorpecido♪
♪Sinceramente, não me importo♪
♪Mesmo que me tenha desviado♪
♪Ainda estou a chorar por alguém♪
♪Chorar por perder para o meu próprio orgulho♪